Der Vision nach soll eine 1759,4 Kilometer lange ICE-Ringlinie entstehen, die zu jeder halben Stunde jeweils in südwestlicher und nordöstlicher Richtung aus München abfährt. 
Dabei erreicht sie Berlin entweder über Stuttgart, Frankfurt und Köln oder Nürberg, Erfurt und Halle. Anschließend fährt der ICE nach München und beendet dort seinen Kurs.
Dabei fährt der ICE auf der 1759,4 Kilometer langen Distanz voll automatisch dank künstlicher Intelligenz. Der Vision nach soll nur noch das Service-Personal mitfahren, 
wobei die Lokführer durch einen ATO (Automatic Train Operator), also einen Bordcomputer mit Zugang zu Satellitengestützen Systemen wie GNSS und der internen Cloud über 5G Masten.
Dafür müssen sowohl Züge als auch die Infrastruktur angepasst werden, worauf ich auch nochmal ausführlicher im Detail eingehen werde. 
Hierbei handelt es sich um Ideen und Anregungen, die eine möglichst baldige Implementierung zum Ziel haben.  


